寶藏…
全是空的
這甚麼藏寶間啊
藏了一堆空箱啊
大騙子  無恥
你可不能怨我
這是一座空城  不可能不被賊人惦記的
不過你看
鎖匙  太好了
光顧這裡的賊人都看不上這東西
(海賊王  第1170集)
(奪取鎖匙！路飛VS斯克巴賈巴)
奪取鎖匙  路飛VS斯克巴賈巴
也就是說
連惡徒們都不希望洛基被放出來
放馬過來搶吧
山爺  你這是做甚麼
你帶我們來這裡
根本不是為了把鎖匙給我們啊
我為甚麼非要跟個大叔搶鎖匙呢
快給我
少說廢話  放馬過來
難道是…你沒這個本事
可惡
路飛
告訴你啊  路飛
我爸爸是人類呢
甚麼…
甚麼  你爸是人類
他曾經是海賊  能力不輸艾爾巴夫的戰士
我丈夫比我年紀小
他非說只有他一人會變老
所以不願跟我結婚
不…
大叔  我要快點去找洛基
然後回去參加宴會
是嗎
宴會確實有意思
那好
你來搶吧
跟他根本說不通啊
當然
霸氣
甚麼
這…這也太狠了吧  山爺
不是吧  路飛
喂  大叔你怎麼嚇我一跳啊
你這草帽不錯啊
甚麼
我覺得比頭盔更適合你
那當然
因為這是我替撒古斯暫存的寶貝
鎖匙給我
暫存？他沒送給你嗎
哼  真小氣
笨蛋  不是那個意思
你知道甚麼  別亂說撒古斯小氣
真是個嘴上不饒人的小子
這是在做甚麼啊  真是
奈美寶
跟…跟山爺對戰  路飛寶怕是也難取勝
斧頭
路飛  閃開
八十梟帥
好痛
你的夥伴真可靠啊
喂  路飛
抱歉…
做得好  卓洛
嗯
確實是白色身姿
我不會手軟的
我投降
你是神經病吧臭老頭
哎呀  別生氣啊  開玩笑的
你根本就下了死手
這也能算開玩笑嗎
剛才多危險啊  混帳…
反正又沒死　　臭老頭  可惡
搞甚麼啊  真是的
看清楚
鎖匙已經在你們手裡了
各…各位  其實這位老爺子
抓緊時間  羅德
如果你們離島時  艾爾巴夫平安無事
那就再來見我
你說甚麼
為甚麼啊  誰要再來見你
就是啊  笨蛋老頭
謝謝你告訴我們鎖匙在哪
但我們不會再見了
我明白了
不過撒古斯
你覺得我會這麼輕易相信那傢伙嗎
確實  按你的想法來就好了
賈巴先生
(陽界)
(海象學校)
快跑
怎麼這樣
給我站住
快點…
喂  爬樹可是犯規的
男生又開始玩捉迷藏了
總是這麼幼稚
那是甚麼
老師
老師…
怎麼了
好奇怪
有奇怪的東西
甚麼
這邊…
快點　　來了…
甚麼情況
快看…有鳥…
甚麼
有隻鳥
鳥有甚麼稀奇的
不  這鳥很奇怪
在哪
奇怪
沒想到居然還有學校
真是天助我也
那我召喚了
好
知道了
我可以去
從哪出發  五芒星陣呢
去是可以去
但能等我一個小時嗎
哪裡  在哪裡
我還有很多要準備的
換衣服甚麼的
神之騎士團
總不能裸著身體去吧
(神之騎士團  謝潑德家族
索瑪茲聖)
對了  兵糧的事怎麼樣了
總不能讓眾神餓死吧
喂　　在哪…
這念波是甚麼情況　　在哪…
喂  能聽見嗎　　在哪…
不好了…
要遲到了
(神之騎士團  利莫希夫家族
基林漢姆聖)
完全睡過頭了  讓我們去哪啊
快…
基林漢姆  你吵死了
總之我先換個衣服
不對  要先上個廁所
真是的  真不想變老
基林漢姆
索瑪茲
夏姆洛克  怎麼連軍子都來了
來我家有甚麼事嗎
甚麼  這裡是艾爾巴夫嗎
怎麼連人帶梳化給我傳送過來了
天啊  這裡就是巨人國嗎
這樹可真大啊
再來一個人就行了
怎麼叫了兩個來
因為你要回去啊  團長
我嗎
是上頭的命令
原來是這樣
聖地現在確實形勢嚴峻
世界會議之後就出問題了
有你在比較好  你說是吧  夏姆洛克
跟我說說現在的狀況和任務吧
你們來這種非加盟國做甚麼
給哈羅德掃墓嗎
好…原來是這麼回事
把豆釘們綁架到聖地
沒錯
但我們該怎麼做呢
雖說是小孩
但他們的體型也沒法塞進袋裡
沒有標記的人也沒法通過五芒星陣
既然這樣…
要用船來運了吧
這傢伙
是啊  考慮到你們的能力
來場遊戲吧
手握解放洛基的鎖匙
路飛與卓洛踏入冥界
在那裡  等待他們的是遍體鱗傷的洛基
入侵者的魔爪逼近
被寶樹亞當束縛的被詛咒的王子
終於迎來解放
下集
艾爾巴夫的大罪人  冥界洛基解放
(艾爾巴夫的大罪人  冥界洛基解放！？)
我要成為海賊王